Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Canvas/Canvas/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: '%@' is now ready to submit to assignments
ja: '%@' は、課題を提出する準備ができています

source: &quot;%1$@&quot; is locked as part of &quot;%2$@&quot;
ja: &quot;%1$@&quot;は &quot;%2$@&quot;の一部としてロックされています

source: %@ is coming soon!
ja: %@は近日公開！

source: %@ is locked
ja: %@ はロックされています

source: %@ is not a valid host
ja: %@ は有効なホストではありません

source: %@ is not a valid URL
ja: %@ は有効なURLではありません

source: %@ is not currently supported.
ja: %@ は現在サポートされていません。

source: %@ likes
ja: %@ いいね

source: %@ need grading
ja: %@ は採点が必要です

source: %@ pts
ja: %@ 点

source: %@. Type: %@
ja: %1$@.タイプ:%2$@

source: %1$@ (%2$g out of %3$@)
ja: %1$@(%2$g / %3$@)

source: %1$@ at %2$@
ja: %1$@おいて%2$@

source: %1$@ is due in %2$@
ja: %1$@ の期限は %2$@ です

source: %1$@ out of %2$@
ja: %1$@中%2$@

source: %1$@. %2$@. Type: %3$@.
ja: %1$@。 %2$@。 タイプ： %3$@。

source: %1$@. %2$@. Type: %3$@. Status: %4$@
ja: %1$@。 %2$@。 タイプ： %3$@。ステータス： %4$@

source: %1$@%% (%2$g out of %3$@)
ja: %1$@%% (%2$g / %3$@)

source: %1$g out of %2$@
ja: %1$g中%2$@

source: %d days ago
ja: %d 日前

source: %d hours ago
ja: %d 時間前

source: %d items
ja: %d アイテム

source: %d minutes ago
ja: %d 分前

source: %d months ago
ja: %d カ月前

source: %d more
ja: %d 以上

source: %d replies
ja: %d 返信

source: %d unread
ja: %d 未読

source: %d years ago
ja: %d 年前

source: %qu bytes
ja: %qu バイト

source: %tu day
ja: %tu 日

source: %tu days
ja: %tu 日

source: %tu hour
ja: %tu 時間

source: %tu hours
ja: %tu 時間

source: %tu minute
ja: %tu 分

source: %tu minutes
ja: %tu 分

source: %u Attachments
ja: %uの添付ファイル

source: %u files
ja: %u ファイル

source: 1 Attachment
ja: 1 つの添付ファイル

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 day ago
ja: 1 日前

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 1 hour ago
ja: 1 時間前

source: 1 item
ja: 1 アイテム

source: 1 like
ja: 1 いいね

source: 1 minute ago
ja: 1 分前

source: 1 month ago
ja: 1 カ月前

source: 1 needs grading
ja: 1 つ採点が必要です

source: 1 year ago
ja: 1 年前

source: 3 days
ja: 3 日

source: 5 minutes
ja: 5 分

source: About
ja: 約

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Access denied. Please check your permissions for the action you're trying to complete.
ja: アクセスが拒否されました。完了しようとしているアクションに対するあなたの承認を確認してください。

source: Add a folder
ja: フォルダーを追加

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add comment
ja: コメントを追加

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Add Cover Photo
ja: カバー写真を追加

source: Add folder
ja: フォルダーを追加

source: Add inline media
ja: インラインメディアを追加

source: Add recipients
ja: 受信者を追加

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Announcement
ja: アナウンスメント

source: Announcements
ja: アナウンスメント

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive all selected messages
ja: すべての選択されたメッセージをアーカイブに保存

source: Archive Selected Messages Button
ja: 選択されたメッセージボタンをアーカイブに保存

source: Archived
ja: アーカイブに保存されました

source: Are you ready to logout?
ja: ログアウトしますか？

source: Ask me later
ja: 後ほど聞いてください

source: Assignment
ja: 課題

source: Assignments
ja: 課題

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment %d
ja: %dの添付ファイル

source: Attachment %i
ja: %iの添付ファイル

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attendance
ja: 出席

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio input hardware not available
ja: オーディオのインプットハードウェアがありません

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Build Avatar
ja: アバターを作る

source: Cache cleared
ja: キャッシュがクリアされました

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Event
ja: 予定表のイベント

source: Can't load tool
ja: ツールの読み込みができません

source: Can't submit media
ja: メディアを提出できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Message
ja: メッセージを取り消し

source: Canvas appears to be unavailable. Please try again later.
ja: Canvasが利用できないようです。時間をおいて再度お試しください。

source: Canvas failed to find recipients for your current search. Please try again later.
ja: Canvasは、現在の検索で受信者を見つけることができませんでした。時間をおいて再度お試しください。

source: Canvas quizzes support various assessment styles. Most of these styles are supported on mobile devices; however, some are not. If you attempt to take one of these unsupported quizzes on your phone, you might be unable to complete the entire quiz, leaving you at a disadvantage. Unsupported question types include questions containing Adobe Flash™ content, file uploads, and others. If you believe that a quiz contains unsupported content, please take it on desktop or laptop computer. If you know that the quiz contains only supported content, feel free to take it on your mobile device.
ja: Canvasクイズは様々な評価の形式をサポートしています。クイズの形式の多くは携帯端末でサポートされていますが、そうでないものもあります。もし携帯端末で、そのようなサポートされていないクイズを受ける場合、クイズを全部終えることができずに不利が生じる恐れがあります。 サポートされていないクイズの形式には、Adobe Flash™のコンテンツ、ファイルのアップロードその他が含まれています。 クイズにサポートされていない内容がある場合には、デスクトップやノートパソコンをご使用ください。クイズのコンテンツがすべてサポートされていることが分かっている場合には、ご自由に携帯端末を使用してください。

source: Change User
ja: ユーザーを変更する

source: Choose a name for the new folder
ja: 新しいフォルダ名を選択する

source: Choose a name for the new folder.
ja: 新しいフォルダ名を選択する。

source: Choose a submission type
ja: 提出の形式を選択する

source: Choose from Library...
ja: ライブラリから選択...

source: Choose Landing Page
ja: ランディングページを選択する

source: Choose option
ja: オプションを選択する

source: Choose Photo
ja: 写真を選択する

source: Choose Profile Picture
ja: プロフィール写真を選択する

source: Choose video
ja: 動画を選択する

source: Choose Video
ja: 動画を選択する

source: Close
ja: 閉じる

source: Closed for Comments
ja: コメント締切

source: Collaborations
ja: コラボレーション

source: Comment
ja: コメント

source: Comment Error
ja: コメントエラー

source: Comments
ja: コメント

source: Comments are disabled
ja: コメントは無効です

source: Complete
ja: 完了

source: Completed
ja: 完了済み

source: Compose a message
ja: メッセージを作成する

source: Compose Message Button
ja: メッセージボタンを作成する

source: Conferences
ja: カンファレンス

source: Confirm deletion
ja: 削除を確認する

source: Continue
ja: 続ける

source: Could not authenticate with server
ja: サーバーで認証できませんでした。

source: Couldn't find recipients
ja: 受信者を見つけることができませんでした

source: Couldn't Load Submission
ja: 提出の読み込みができませんでした

source: Course Syllabus
ja: コースシラバス

source: Courses
ja: コース

source: Create Folder
ja: フォルダを作成する

source: Current Submission
ja: 現在の提出

source: Currently there is limited quiz support on mobile
ja: 現在、携帯端末を使用してのクイズのサポートには制限があります

source: Custom Grade
ja: 成績をカスタムする

source: Customize
ja: カスタマイズする

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Delete
ja: 消去する

source: Delete (%d)
ja: 消去 (%d)

source: Delete this reply?
ja: この返信を消去しますか？

source: Deleted file: &quot;%@&quot;
ja: 削除されたファイル：&quot;%@&quot;

source: Detail
ja: 詳細

source: Details
ja: 詳細

source: Discard
ja: 破棄する

source: Discard this entry?
ja: このエントリを破棄しますか？

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Discussion Entry
ja: ディスカッションエントリ

source: Discussion Topics
ja: ディスカッションのトピック

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Dismiss
ja: 棄却する

source: Do you want to masquerade as this user?
ja: このユーザーとしてマスカレードしますか？

source: Domain
ja: ドメイン

source: Don't ask me again
ja: 二度と聞かないでください

source: Don't delete
ja: 消去しないでください

source: Done
ja: 完了

source: Download Canceled
ja: ダウンロードはキャンセルされました

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Due %@
ja: 期限%@

source: due on %1$@ at %2$@
ja: %1$@日（）時が期限%2$@

source: Due:
ja: 期限：

source: Due: %@ at %@
ja: 期限: %2$@の%1$@

source: Due: %1$@ at %2$@
ja: 期限: %2$@の%1$@

source: Edit
ja: 編集する

source: Edit Course List
ja: コースリストを編集する

source: Edit Group List
ja: グループリストを編集する

source: Edit items
ja: アイテムを編集する

source: Editing reply by %1$@, %2$@
ja: %1$@, %2$@で編集返信する

source: Email
ja: Eメール

source: Enable Push Notifications
ja: プッシュ通知を有効にする

source: Enter submission
ja: 提出を入力する

source: Enter User ID and Domain.
ja: ユーザーIDとドメインを入力する。

source: Entry posted
ja: エントリがポストされました

source: Error
ja: エラー

source: Error adding recipeints
ja: 受信者の追加中にエラーが発生しました

source: Error deleting file &quot;%@&quot;
ja: ファイル &quot;%@&quot;削除中にエラーが起こりました

source: Error deleting folder
ja: フォルダの消去中にエラーが発生しました

source: Event
ja: イベント

source: Existing Attachments...
ja: 既存の添付ファイル...

source: External Tool
ja: 外部ツール

source: External URL
ja: 外部URL

source: File
ja: ファイル

source: File extension not allowed: %@
ja: ファイル拡張子は許可されていません：%@

source: File extension(s) permitted for this assignment:
ja: この課題に使用が許可されているファイル拡張子：

source: File received
ja: 受信したファイル

source: File unavailable
ja: ファイルが利用出来ません

source: File upload
ja: ファイルのアップロード

source: File upload failed.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Files
ja: ファイル

source: Finished downloading
ja: ダウンロードが終了しました

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Future
ja: 未来

source: Go to App Store
ja: アプリストアへ移動

source: Go to discussion
ja: ディスカッションへ移動

source: Go To Discussion
ja: ディスカッションへ移動

source: Go to Quiz
ja: クイズへ移動

source: Grade
ja: 成績

source: Grade %@
ja: 成績 %@

source: Grade in SpeedGrader
ja: SpeedGraderで採点する

source: Grade: %@
ja: 成績: %@

source: Grade: %1$i / %2$g
ja: 成績: %1$i / %2$g

source: Graded Discussion
ja: 採点されたディスカッション

source: Graded discussion.
ja: 採点されたディスカッション。

source: Graded discussion. %g points possible.
ja: 採点されたディスカッション。 %g ポイントが可能です。

source: Grades
ja: 成績

source: Group conversation
ja: グループでの会話

source: Groups
ja: グループ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide Grades
ja: 成績を非表示にする

source: How do you like Canvas?
ja: Canvasがどのくらい好きですか？

source: I give you back your time, use it wisely.
ja: 時間をお返ししますので、有効にお使いください。

source: Image
ja: 画像

source: Import from camera
ja: カメラからインポートする

source: Import from Dropbox
ja: Dropboxからインポートする

source: Inbox
ja: インボックス

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Individual messages
ja: 個人メッセージ

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: It has problems
ja: 問題があります

source: It looks like there’s nothing to do today. Enjoy your day!
ja: 今日はなにもすることがないようです。よい一日を！

source: It’s empty, what are you still doing here.
ja: 空白です。まだここで何をしているのですか。

source: Item %1$d of %2$d
ja: %2$dの%1$dアイテム

source: Items
ja: アイテム

source: Jumps to current day on calendar
ja: カレンダーの現在の日付まで移動する

source: Keep
ja: 保存する

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Large file
ja: 大きなファイル

source: Later
ja: 後で

source: Launch External Tool
ja: 外部ツールを起動する

source: Legal
ja: 法的な

source: Link
ja: リンク

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Locked
ja: ロックされています

source: Locked until "%@" is graded
ja: "%@" が採点されるまで、ロックされています

source: Locked until %@
ja: %@までロック

source: Login ID
ja: ログイン ID

source: Login Problem
ja: ログインでの問題

source: Logout
ja: ログアウト

source: Love it!
ja: 大好きです！

source: Mark as Done
ja: 完了としてマークする

source: Masquerade
ja: マスカレード

source: Mastery Path
ja: 達成パス

source: Me
ja: 私

source: Media comment
ja: メディアのコメント

source: Media Comment
ja: メディアのコメント

source: Media recording
ja: メディアの記録

source: Media Submission
ja: メディアの提出

source: Media type selector. %@
ja: メディアタイプセレクタ。%@

source: Message everyone separately, or add everyone to a group conversation?
ja: メッセージをそれぞれ別々に送りますか、または全員をグループカンバセイションに追加しますか？

source: Message Instructor
ja: メッセージインストラクター

source: Message Sent.
ja: メッセージが送信されました。

source: Messages
ja: メッセージ

source: Mobile Quiz Warning
ja: モバイルクイズの注意

source: Module Item Not Found
ja: モジュールアイテムが見つかりません

source: Modules
ja: モジュール

source: moments ago
ja: 数秒前

source: More Info
ja: 詳細な情報

source: Multiple Due Dates
ja: 複数の期限日

source: Must contribute
ja: 貢献しなければならない

source: Must mark as done
ja: 必ず完了としてマークしなければならない

source: Must score %@ or higher
ja: 必ず%@、またはそれ以上得点しなければならない

source: Must submit
ja: 必ず提出しなければならない

source: Must view
ja: 必ず閲覧しなければならない

source: My Files
ja: マイファイル

source: Name
ja: 名前

source: Need SpeedGrader for iPad
ja: iPadにSpeedGraderが必要です

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: New Message
ja: 新しいメッセージ

source: Next
ja: 次へ

source: Next 7 Days
ja: 次の7日間

source: Next Day
ja: 翌日

source: Next item
ja: 次のアイテム

source: No
ja: いいえ

source: No actions available for this file
ja: このファイルに利用できるアクションがありません

source: No audio was recorded.
ja: 音声は録音されていません。

source: No Date
ja: 日付なし

source: No due date
ja: 期限日なし

source: No Due Date
ja: 期限日なし

source: No installed apps support opening this file
ja: このファイルを開くことができるアプリがインストールされていません

source: No Mastery Paths
ja: 達成パスなし

source: No recipients
ja: 受信者がいません

source: No Recorded Audio
ja: 録音された音声はありません

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: No Submission
ja: 提出はありません

source: No Thanks
ja: 結構です

source: No To-Do Items
ja: タスクはありません

source: Not Authorized
ja: 承認されていません

source: Not available
ja: 利用できません

source: Not Complete
ja: 未完了

source: Not graded
ja: 未採点

source: Not graded (0 out of %@)
ja: 未採点 (0 / %@)

source: Note: Media files are not immediately available for playback while they are processed on the server.
ja: 注記：メディアファイルは、サーバー上で処理中はすぐには再生できません。

source: Nothing to do, go play outside!
ja: 何もすることがなければ、外の空気を吸いましょう！

source: Nothing to see here.
ja: ここには見るものが何もありません。

source: Notification
ja: 通知

source: Notification Preferences
ja: 通知の設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Observer
ja: オブザーバー

source: Online URL
ja: オンラインURL

source: Oops!
ja: しまった！

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Open in SpeedGrader
ja: SpeedGraderで開く

source: Open in...
ja: ...で開く

source: Option %d
ja: オプション%d

source: Other
ja: その他

source: Other replies hidden until you reply
ja: 返信するまで非表示になっている他の返信

source: out of
ja: 中

source: out of %@
ja: 中%@

source: out of %@ points
ja: 点/ %@ 点

source: Outcomes
ja: 結果

source: Page
ja: ページ

source: Past
ja: 過去

source: People
ja: 人

source: photo
ja: 写真

source: Pinned Discussions
ja: ピン留めされたディスカッション

source: Play
ja: 再生

source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワークの接続を確認して再度お試しください。

source: Post
ja: ポスト

source: Post comment
ja: コメントをポストする

source: Post Comment
ja: コメントを掲示する

source: Posting…
ja: ポストしています…

source: Posts your comment
ja: コメントをポストする

source: Prerequisite Modules
ja: 前提条件モジュール

source: Previous
ja: 前

source: Previous Day
ja: 前日

source: Previous item
ja: 前のアイテム

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Profile
ja: プロファイル

source: Quiz
ja: クイズ

source: Quiz Alert
ja: クイズのアラート

source: Quizzes
ja: クイズ

source: Rate on App Store
ja: アプリストアを評価する

source: Rating for %1$@, Score: %2$g
ja: %1$@の評価、スコア:%2$g

source: Re-submit Assignment
ja: 課題の再提出

source: Recipients
ja: 受信者

source: Record
ja: 記録

source: Record audio
ja: オーディオを録音する

source: Record Audio
ja: オーディオを録音する

source: Record Audio...
ja: オーディオを録音しています...

source: Record video
ja: 動画を録画する

source: Record Video
ja: 動画を録画する

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh Button
ja: リフレッシュボタン

source: Refreshes the calendar content
ja: カレンダーの内容をリフレッシュする

source: Refreshing Calendar Events
ja: カレンダーの内容をリフレッシュしています

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove this file?
ja: このファイルを削除しますか？

source: Report a problem
ja: 問題を報告する

source: Request a feature
ja: 機能をリクエストする

source: Rubric
ja: 解説

source: Save
ja: 保存する

source: Schedule Notification
ja: 通知を設定する

source: Search for recipients
ja: 受信者を検索する

source: Select file(s)
ja: ファイルを選択する

source: Select Option
ja: オプションを選択

source: Select Option %d
ja: オプションを選択%d

source: Select or deselect
ja: 選択または非選択にする

source: Selected
ja: 選択された

source: Send
ja: 送信

source: Send %@ a message
ja: メッセージを%@に送信する

source: Send Message
ja: メッセージを送信 する

source: Sent
ja: 送信しました

source: Settings
ja: 設定

source: Show file
ja: ファイルを表示する

source: Show Grades
ja: 成績を表示する

source: Show Quiz
ja: クイズを表示する

source: Show recipients
ja: 受信者を表示する

source: Some items could not be deleted
ja: いくつかのアイテムは、消去することができませんでした

source: Some selected folders are not empty. Are you sure you want to delete them?
ja: いくつかの選択されたフォルダは空ではありません。消去しますか？

source: Sorry, we couldn't find the assignment. This assignment may have been deleted.
ja: 申し訳ありませんが、課題が見つかりません。この課題は消去された可能性があります。

source: Starts playing your recording
ja: 録音を再生する

source: Starts recording a media comment
ja: メディアコメントの録音を開始する

source: Status: Completed
ja: ステータス：完了

source: Status: Incomplete
ja: ステータス：不完全

source: Status: Locked
ja: ステータス：ロックされています

source: Status: Started
ja: ステータス：開始しました

source: Stay Logged In
ja: ログイン状態にしておく

source: Stop
ja: 停止

source: Stop Masquerading
ja: マスカレードを中止する

source: Stops playing your recording
ja: 録音の再生を停止する

source: Stops recording a media comment
ja: メディアコメントの録音を停止する

source: Student
ja: 受講者

source: Sub Header
ja: サブヘッダー

source: Submission
ja: 提出

source: Submission complete
ja: 提出完了

source: Submission Error
ja: 提出エラー

source: Submit
ja: 提出する

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Submitting...
ja: 提出しています...

source: Subscribe to calendar feed
ja: カレンダーフィードに登録する

source: Success!
ja: 成功です！

source: Sure!
ja: もちろん！

source: Switches media input between audio and video. Currently set to %@
ja: オーディオとビデオ間でメディア入力を切り替えます。現在の設定は%@

source: Switches to media comment mode
ja: メディアコメントモードに切り替える

source: Switches to text comment mode
ja: テキストコメントモードに切り替える

source: Syllabus
ja: シラバス

source: Take a Photo...
ja: 写真を撮る...

source: Take a Video...
ja: 動画を撮影...

source: Take Photo
ja: 写真を撮る

source: Take Photo or Video...
ja: 写真または動画を撮影...

source: Tap to try again
ja: タップして、再度試してください

source: TAs
ja: TA

source: Teacher
ja: 講師

source: Teachers
ja: 講師

source: Tell us what's wrong
ja: 何が問題なのかを教えてください

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Text Comment
ja: テキストコメント

source: Text entry
ja: テキストの入力

source: Text Submission
ja: テキストの提出

source: That page has been disabled for this course
ja: そのページは、このコースに対して無効になっています

source: The recipients could not be added. Please try again. (%@)
ja: 受信者を追加することができませんでした。時間をおいて再度お試しください。(%@)

source: The server could not be reached
ja: サーバーに到達できませんでした

source: The server you entered is not authorized for this app.
ja: 入力したサーバーはこのアプリでは承認されていません。

source: The user agent for this app is unauthorized.
ja: ユーザーの代理人はこのアプリで承認されていません。

source: There are no actions for this item
ja: このアイテムへのアクションはありません

source: There are no items to display
ja: 表示するアイテムはりません

source: There was a network error posting your comment.
ja: コメントのポスト中にネットワークエラーが発生しました。

source: There was a network problem while attempting to upload your submission
ja: 提出をアップロード中にネットワーク上の問題が発生しました

source: There was a problem accessing the requested file. Error: %@
ja: リクエストされたファイルにアクセス中に問題が起こりました。: エラー:%@

source: There was a problem launching Safari
ja: サファリの起動中に問題が発生しました

source: There was an error loading the document.
ja: ドキュメントのロード中にエラーが発生しました。

source: There was an error loading your content. If it is an audio or video upload it may still be processing.
ja: コンテンツのロード中にエラーが発生しました。コンテンツがオーディオまたは動画のアップロードである場合、処理が継続中の可能性があります。

source: This app is not authorized for use.
ja: このアプリは使用を許可されていません。

source: This assignment doesn't appear to be a valid external tool or is misconfigured.
ja: この課題は有効な外部ツールではないか、設定が正しくない可能性があります。

source: This assignment has no details.
ja: この課題には詳細説明がありません。

source: This entry has been deleted
ja: このエントリは消去されています

source: This file cannot be displayed on this device.
ja: このファイルは、このデバイス上には表示できません。

source: This file is locked
ja: このファイルはロックされています

source: This folder is locked
ja: このフォルダはロックされています

source: This is a media message.
ja: これはメディアメッセージです。

source: This module item doesn't have mastery paths set up.
ja: このモジュール項目には達成パスは設定されていません。

source: This would be a great time to do some extra credit.
ja: 追加の単位のために時間を費やすのなら今が最適です。

source: To Do
ja: するべきこと

source: To-Do List
ja: するべきことのリスト

source: To:
ja: 以下へ:

source: Today
ja: 今日

source: Today Button
ja: 今日のボタン

source: Toggles selection of current item
ja: 現在のアイテムのトグル選択

source: Toggles selection of item
ja: アイテムのトグル選択

source: Turn In
ja: 提出

source: Turn in %@
ja: %@を提出

source: Turn In Again
ja: 再提出

source: Type: %@
ja: タイプ:%@

source: Uh-oh! No Internet Connection
ja: おっと！インターネットが接続されていません

source: Unable to load
ja: ロードできません

source: Unable to post. Please try again later
ja: ポストできません。時間をおいて再度お試しください

source: Unable to upload to server
ja: サーバーにアップロードすることができません

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Ungraded
ja: 未採点

source: unknown
ja: 不明

source: Unknown
ja: 未知の

source: Unread
ja: 未読

source: Unsaved Reply
ja: 未保存の返信

source: until %@
ja: まで%@

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload a file
ja: ファイルをアップロード

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: Upload failed. Reason: (%@)
ja: アップロードに失敗しました。理由: (%@)

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Upload to assignment &quot;%@&quot; failed
ja: 課題&quot;%@&quot;へアップロードできませんでした

source: Upload to folder &quot;%@&quot; failed
ja: フォルダ&quot;%@&quot;へアップロードできませんでした

source: Use
ja: 使用

source: User ID
ja: ユーザーID

source: User Info
ja: ユーザー情報

source: Video
ja: ビデオ

source: Video error
ja: 動画のエラー

source: View
ja: 表示

source: Warning
ja: 警告

source: We had a problem loading the submission. Please try again later.
ja: 提出物読み込み中に問題がありました。後ほどもういちど試してください。

source: We were unable to verify the server for use with this app.
ja: このアプリで使用するサーバーを確認できませんでした。

source: Whoops!
ja: しまった！

source: Will unlock %@.
ja: %@を解除します。

source: Would you like to create a new message?
ja: 新しいメッセージを作成しますか？

source: Would you mind giving us a rating on the app store?
ja: アプリストアの評価をしていただけますか？

source: Would you mind letting us know the problems you have been having with the app?
ja: このアプリの使用に関する問題を教えていただけますか？

source: Yes
ja: はい

source: You are now masquerading as %@
ja: あなたは現在、～としてマスカレードしています%@

source: You are now masquerading as %@. To Stop Masquerading go to your Profile.
ja: あなたは現在、%@としてマスカレードしています。マスカレードを停止するには、プロフィールに進みます。

source: You do not have access to this content. The Course or Group may not have started, or may have been concluded.
ja: あなたはこのコンテンツにアクセス権がありません。コースまたはグループが開始されていないか、または完了している可能性があります。

source: You do not have permission to delete this reply
ja: この返信を消去することを許可されていません

source: You do not have SpeedGrader for iPad. You can download it for free from the App Store.
ja: あなたはSpeedGrader用のiPadを持っていません。App Storeから無料でダウンロードできます。

source: You don't have permission to masquerade as this user or there is no user with that ID
ja: このユーザーとしてマスカレードすることを許可されていないか、ユーザーとそのIDが存在しません

source: You have an unsaved reply. Would you like to discard that reply?
ja: 保存されていない返信があります。その返信を破棄しますか？

source: You must first complete:
ja: まずは終了してください:

source: You need a title and a description to post
ja: ポストするタイトルと説明が必要です

source: You should go rate Canvas on the App Store!
ja: アプリストアでCanvasを評価してください！

source: Your files could not be found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Your school's configuration does not allow the type of submission selected for this assignment
ja: あなたの学校の設定は、この課題用に選択された提出の形式を許可していません
